Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/212.po
Languages: zh_cn

# 0:ひとつの実験が、あった。[%p]
source: 0:An experiment had been performed.[%p]
zh_cn: 0:曾经有过一个实验。[%p]

# 100:だが、それを“彼女”が知ることはなかった。[%p]
source: 100:But she never knew.[%p]
zh_cn: 100:但是，「她」并不知道这件事。[%p]

# 200:“彼女”は、４０歳を前に第二子を授かった、ごく普通の専業主婦だった。[%p]
source: 200:She was a normal housewife, close to turning 40, newly pregnant with her second child.[%p]
zh_cn: 200:「她」是位年近四十岁就怀上第二个孩子的，非常普通的家庭主妇。[%p]

# 300:いや、ごく普通、ではないかもしれない。[%p]
source: 300:No, maybe she wasn't quite normal.[%p]
zh_cn: 300:不，或许并不算非常普通吧。[%p]

# 400:なにしろ長女はもう高校生になろうという年齢であり、第二子と１５歳近い隔たりがあるのだ。[%p]
source: 400:Her first daughter was already only a year away from high school, so there would be an almost fifteen-year gap between her children.[%p]
zh_cn: 400:毕竟长女已经到了即将升上高中的年纪，与次女之间有将近十五岁的差距。[%p]

# 500:そのことで思春期の長女がなんらかの抵抗を感じてしまうのではないかと少し心配したが、逆に長女は“彼女”の妊娠を心から喜んでくれた。[%p]
source: 500:She was worried that her daughter, who was currently going through puberty, would rebel against having a younger sister. But in fact, her daughter was overjoyed.[%p]
zh_cn: 500:我原本有点担心青春期的女儿会不会因此感到抗拒，但长女反而打从心底为「她」的怀孕感到高兴。[%p]

# 600:科学者の夫は、研究と信仰に没頭してほとんど家には帰ってこないが、家ではよき夫であろうとしてくれたし、よき父親であろうとしてくれた。[%p]
source: 600:Her husband was a scientist, and between his faith and his research, only rarely came home. But whenever he was home, he did his best to be a good father and a good husband.[%p]
zh_cn: 600:身为科学家的丈夫虽然埋首于研究和信仰，几乎不回家，但他在家里时仍努力当个好丈夫与好父亲。[%p]

# 700:だから“彼女”としては、不満は多少あるものの、夫への愛は揺るがなかった。[%p]
source: 700:So, while she certainly had her complaints, her love for her husband was firm.[%p]
zh_cn: 700:所以「她」虽然有些不满，对丈夫的爱却从未动摇过。[%p]

# 800:第二子は無事に産まれた。[linebreak]２５７９グラムの元気な女の子だった。[%p]
source: 800:The second child was born uneventfully. She was a healthy young girl, who weighed 2,579 grams at birth.[%p]
zh_cn: 800:第二个孩子也平安出生了。[linebreak]是个重2579公克，很有精神的女孩。[%p]

# 900:“彼女”はその子をマナと名付けた。[%p]
source: 900:She named the girl Mana.[%p]
zh_cn: 900:「她」把那个孩子取名为玛娜。[%p]

# 1000:その直後に、残念なことに夫の単身赴任が決まった。[%p]
source: 1000:Unfortunately, after that, her husband was transferred to a new location far away from home.[%p]
zh_cn: 1000:在那之后，很遗憾地丈夫决定只身外派。[%p]

# 1100:夫には一般的な生活能力が皆無だったから、しっかり者の長女に、父親に付いていって世話をするよう頼まなければならなかった。[%p]
source: 1100:Her husband wouldn't last a week without someone to do the chores and make the food, so she had no choice but to send her older daughter along with him.[%p]
zh_cn: 1100:因为丈夫完全没有一般的生活能力，所以必须拜托能干的长女跟着父亲去照顾他才行。[%p]

# 1200:生まれたばかりのマナと２人だけで生活することになった“彼女”は、夫の提案で格安の社宅に転居することになった。[%p]
source: 1200:She was now alone with her newborn daughter Mana. At her husband's suggestion, the two of them moved into housing owned by the company he worked for, so rent was extremely low.[%p]
zh_cn: 1200:「她」和刚出生的玛娜两个人一起生活，因为丈夫的提议而搬到租金便宜的员工宿舍里。[%p]

# 1300:もともと“彼女”の一家は郊外のマンションに住んでいたが、交通の便が悪いところにあった。[%p]
source: 1300:Her family had originally lived in a condo in the suburbs, but it was far from the city center and hard to get anywhere.[%p]
zh_cn: 1300:「她」一家人原本住在郊外的公寓，但那里交通不便。[%p]

source: 1400:The dorm, however, was located right in heart of Shibuya, and many of her husband's colleagues lived nearby. She'd have easy access to childcare, and if anything came up, she'd have people around who could help her.[%p]
zh_cn: 1400:但新居住的员工宿舍位于涩谷的一级地段，邻居大多是丈夫的同事家庭。包括育儿在内，有什么事情都不用担心——这是丈夫的考量。[%p]

# 1500:社宅はどの部屋も広く、特に寝室が“彼女”のお気に入りになった。[%p]
source: 1500:The place was extremely spacious. The bedroom, especially, was a favorite of hers.[%p]
zh_cn: 1500:员工宿舍每个房间都很宽敞，尤其是卧室让「她」特别中意。[%p]

# 1600:壁一面に大きな鏡があり、反対側の壁にはこれまた大きな窓。そこから、代々木公園の緑を眺めることができた。[%p]
source: 1600:A huge mirror covered a whole wall, and on the other side, there was a big window. From there, you could look down onto Yoyogi Park.[%p]
zh_cn: 1600:整面墙都是大镜子，对面墙上则是巨大的窗户，可以看见代代木公园的绿意。[%p]

# 1700:すぐに隣に住む婦人とも友達になり、さらには会社からの破格の待遇により、家政婦を付けてもらえることになった。[%p]
source: 1700:She quickly became friends with the ladies in the nearby residences, and the corporate benefits even included a maid.[%p]
zh_cn: 1700:她很快就和住在隔壁的家庭主妇成为朋友，再加上公司给予优厚的待遇，还派了女佣来照顾她的生活起居。[%p]

# 1800:それだけ、夫は会社の中で重要なポジションにいるのだ、という誇らしい気持ちもあって、“彼女”はこのなに不自由ない生活に満足していた。[%p]
source: 1800:She was proud that her husband was important enough in the company for her to have all these benefits, and was more than satisfied with her life of luxury.[%p]
zh_cn: 1800:丈夫在公司里拥有举足轻重的地位，「她」对此感到骄傲，并且很满意这种衣食无缺的生活。[%p]

# 1900:そして２年。[linebreak]マナは、少し成長が遅れているもののこれまで大きな病気をすることもなく元気に育っていた。[%p]
source: 1900:Two years passed. Mana's development was a little slow, but she was growing up without suffering any major illnesses.[%p]
zh_cn: 1900:然后到了二年级。[linebreak]玛娜虽然成长得比较慢，但至今没有生过什么大病，健康地长大。[%p]

# 2000:とても甘えん坊屋さんだった。[%p]
source: 2000:She was, however, a very needy child.[%p]
zh_cn: 2000:她是个很爱撒娇的孩子。[%p]

# 2100:常に“彼女”が胸に抱いておいてやらないと、けたたましく泣き始めてしまうのだ。[%p]
source: 2100:If she wasn't constantly held at her mother's breast, she'd start crying immediately.[%p]
zh_cn: 2100:如果「她」不随时抱着她，就会开始嚎啕大哭起来。[%p]

# 2200:“彼女”自身はここ１ヶ月ほど体調を崩していた。特に耳鳴りがひどく、ほぼ一日中それに悩まされていた。[%p]
source: 2200:For the past month or so, Mana's mother hadn't been feeling well at all. The ringing in her ears was the worst part. It bothered her almost the whole day.[%p]
zh_cn: 2200:「她」自己最近这一个月身体状况不太好，特别是严重的耳鸣几乎一整天都困扰着她。[%p]

# 2300:それでも、マナの世話は家政婦さんや隣の婦人には任せられなかった。[%p]
source: 2300:But still, she couldn't let the maid or the lady next door take care of Mana.[%p]
zh_cn: 2300:尽管如此，照顾玛娜的工作还是不能交给女佣或隔壁太太。[%p]

# 2400:とにかくマナは“彼女”にベッタリで、片時も離れようとしなかった。[%p]
source: 2400:Mana couldn't stand to be away from her for a second.[%p]
zh_cn: 2400:总之，玛娜总是粘着「她」，片刻都不愿离开身边。[%p]

# 2500:トイレに行くときも、お風呂に入るときも。[%p]
source: 2500:Not in the bathroom. Not when taking a bath.[%p]
zh_cn: 2500:无论是去厕所的时候，还是洗澡的时候。[%p]

# 2600:家政婦さんに少しだけ抱いていてもらおうと思っても、“彼女”がそうしようかと考えていることを敏感に察知し、泣き出してしまった。[%p]
source: 2600:Whenever she even thought of letting the maid hold her for a second, Mana would somehow know, and start crying.[%p]
zh_cn: 2600:就算想请女佣稍微抱着她一下，「她」也会敏锐地察觉到对方有那种想法而哭出来。[%p]

# 2700:逆にそれだけ“彼女”を頼っているということに愛おしさも感じたが、おかげで“彼女”は家から一歩も出ることができない生活が続いた。[%p]
source: 2700:It was, in a way, endearing to have the young child so reliant on her, but it also meant that she couldn't leave the house for an instant.[%p]
zh_cn: 2700:相反地，「她」如此依赖着自己也让人感到怜爱，但也因此让「她」持续过着一步也无法踏出家门的生活。[%p]

# 2800:家政婦と婦人がそんな“彼女”の生活を支えてくれた。[linebreak]２人と出会えたことは、“彼女”にとっては本当に救いになった。[%p]
source: 2800:The maid and her neighbor, though, were there to help. She was so lucky to have met them.[%p]
zh_cn: 2800:女佣和妇人支撑着这样的「她」的生活。[linebreak]能遇见这两人，对「她」而言真的是种救赎。[%p]

# 2900:もっとも、その２人の様子も徐々におかしくなっていた。[%p]
source: 2900:Of course, things were gradually getting strange with them, too.[%p]
zh_cn: 2900:不过，那两人的样子也渐渐变得奇怪起来。[%p]

# 3000:１週間前、リビングでお喋りをしていたら、なんの前触れもなく婦人が嘔吐した。驚く“彼女”をよそに、婦人は外へと飛び出していった。[%p]
source: 3000:A week ago, she'd been talking with her neighbor in the living room, when the woman had suddenly started to vomit without warning. She'd quickly fled afterward, running outside of the house.[%p]
zh_cn: 3000:一周前，在客厅聊天的时候，妇人毫无征兆地呕吐了。不顾惊讶的「她」，妇人冲出了家门。[%p]

# 3100:それ以来顔を合わせられないでいたので、もしかしたら病気にでもなったのかもしれない、と“彼女”は心配した。[%p]
source: 3100:Mana's mother hadn't seen the neighbor at all after that, so perhaps she'd gotten sick.[%p]
zh_cn: 3100:在那之后就再也没见过面，「她」担心妇人是不是生病了。[%p]

# 3200:そこで“彼女”は、婦人の様子を見てきてほしいと家政婦に頼むことにした。[%p]
source: 3200:Mana's mother then decided to ask her maid to go check on the neighbor.[%p]
zh_cn: 3200:于是「她」拜托帮佣去看看妇人的状况。[%p]

source: 3300:The maid was just finishing up for the day when she'd made the request. When she'd finished it with, “And I'll see you tomorrow,” the maid suddenly began to cry. The maid just nodded over and over again, before leaving.[%p]
zh_cn: 3300:对结束工作正要回家的帮佣如此说道——[linebreak]「明天也拜托你了」，帮佣听到这句话后突然哭了起来。[linebreak]她一边连连点头一边离开了。[%p]

# 3400:その夜、“彼女”をずっと苛んでいた耳鳴りが激しくなり、頭が割れんばかりの痛みが走った。[%p]
source: 3400:And that night, Mana's mother suffered terribly as the ringing in her ears got even more violent than before, and the pain threatened to split her head open.[%p]
zh_cn: 3400:那天晚上，一直折磨着「她」的耳鸣变得愈发激烈，头痛欲裂。[%p]

# 3500:救急車を呼ぼうとしたが、電話が通じなかった。[%p]
source: 3500:She tried to call an ambulance, but the phones didn't work.[%p]
zh_cn: 3500:虽然想叫救护车，但电话打不通。[%p]

# 3600:外に出て、隣の婦人に助けを求めようとしたが、それさえも困難なほどだった。[%p]
source: 3600:She tried to go get the neighbor lady to help, but even that was too difficult.[%p]
zh_cn: 3600:她走出家门，想要向隔壁邻居求助，却连这件事都难以做到。[%p]

# 3700:娘が激しく泣き、その声にまた痛みが刺激された。[%p]
source: 3700:Her daughter started to cry violently, and the crying made the pain worse.[%p]
zh_cn: 3700:女儿放声大哭，她的声音又进一步刺激了疼痛。[%p]

# 3800:必死でマナをかき抱き、痛みに耐えていたら。[linebreak]
source: 3800:She held Mana tight to her chest, enduring the pain.[linebreak]
zh_cn: 3800:她拼命地凝聚玛那，忍受着痛楚——[linebreak]

# 3900:唐突に、耳鳴りと、泣き声がやんだ。[linebreak]頭の痛みも、嘘のように引いていた。[%p]
source: 3900:Suddenly the crying and the ringing in her ears stopped. The pain in her head was gone, like it had never been there.[%p]
zh_cn: 3900:突然间，耳鸣和哭声都停了。[linebreak]头痛也像假的一样消失了。[%p]

# 4000:必死でマナをかき抱き、痛みに耐えていたら。唐突に、耳鳴りと、泣き声がやんだ。頭の痛みも、嘘のように引いていた。
source: 4000:She held Mana tight to her chest, enduring the pain. Suddenly the crying and the ringing in her ears stopped. The pain in her head was gone, like it had never been there.
zh_cn: 4000:她拼命地凝聚玛那，忍受着痛楚——突然间，耳鸣和哭声都停了。头痛也像假的一样消失了。

# 4100:ふと見ると[linebreak]
source: 4100:She looked down, and saw she was holding the shriveled[linebreak]
zh_cn: 4100:不经意一看……[linebreak]

# 4200:“彼女”の抱いていた子がミイラになっていた。[%p]
source: 4200:corpse of a child.[%p]
zh_cn: 4200:「她」怀里的孩子已经变成木乃伊了。[%p]

# 4300:ふと見ると“彼女”の抱いていた子がミイラになっていた。
source: 4300:She looked down, and saw she was holding the shriveled corpse of a child.
zh_cn: 4300:不经意一看，「她」怀里的孩子已经变成了木乃伊。

# 4500:ひとつの実験が、あった。[%p]
source: 4500:An experiment had been performed.[%p]
zh_cn: 4500:曾经有过一个实验。[%p]

# 4600:だが、それは“彼”が想定していたものとは違っていた。[%p]
source: 4600:But it wasn't what he had expected it to be.[%p]
zh_cn: 4600:然而，那和「他」所预想的不同。[%p]

source: 4700:He was a scientist at Nozomi Technologies, and a believer in the Cosmic Church of the Divine Light. He was one of the key figures behind Nozomi Tech's secret Project Noah, and the one who'd solved the riddle of fun^10xint^40=Ir2.[%p]
zh_cn: 4700:「他」是希科技的科学家，天成神光会的信徒。不仅是希科技暗中进行的诺亚计划的核心人物，也是成功解读出fｕｎ^10×ｉｎｔ^40=Ｉr２的男人。[%p]

source: 4800:He had offered his pregnant wife as a test subject for the experiment. It was a direct order from the church's leader, a person he admired deeply. But he had also been the one to suggest it, to make the experiment a success.[%p]
zh_cn: 4800:为了实验，「他」将临盆的妻子作为受试者献了出去。这既是来自他所崇拜的教主的指示，也是他自己为了让实验成功而主动提出的行为。[%p]

# 4900:その実験は、妻が産んだ次女に付けられたコードネームから、マナ実験と呼ばれた。[%p]
source: 4900:It was called the Mana Experiment, after the codename given to his wife's daughter.[%p]
zh_cn: 4900:那场实验以妻子生下的二女儿作为代号，被称作玛那实验。[%p]

# 5000:当時１５歳になっていた長女は天成神光会の施設で預かってもらい、“彼”は、幽閉した妻とマナを２４時間付きっきりで観察した。[%p]
source: 5000:His older daughter was given to a church facility, while he monitored his sequestered wife and Mana twenty-four hours a day.[%p]
zh_cn: 5000:当时十五岁的长女被寄放在天成神光会的设施，「他」则二十四小时监视着遭到囚禁的妻子和玛那。[%p]

# 5100:妻が会社の社宅だと思いこんでいた部屋は、希テクノロジーが用意した実験場であり、そこには“彼”が開発中のノアⅡプロトタイプが配置されていた。[%p]
source: 5100:What his wife had thought was a company-owned condo was, in fact, a Nozomi Technologies testing facility, and the location of the Noah II prototype that he was working on.[%p]
zh_cn: 5100:妻子以为是公司宿舍的房间，其实是希科技准备的实验场，里面设置了「他」正在开发中的诺亚Ⅱ原型机。[%p]

# 5200:思考盗撮、視覚投影、五感制御。それらの効果を、実験場に閉じこめた妻やマナへの人体実験によって確かめる。[%p]
source: 5200:Mind-reading. Induced hallucinations. Sensory control. His wife and daughter would be used to test the efficacy of these technologies, here in this sealed lab.[%p]
zh_cn: 5200:思考偷拍、视觉投射、五感控制——他透过囚禁在实验场的妻子和玛那进行人体实验，确认这些效果是否有效。[%p]

# 5300:電磁の力が人体に与える影響は未知数で、当然ながら“彼”は、妻やマナの身体に異変が生じればすぐ実験を中止する予定だった。[%p]
source: 5300:The effects of electromagnetic radiation on the body were ill-understood, and he had planned to cancel the experiments if anything unusual happened to his wife and daughter.[%p]
zh_cn: 5300:电磁力对人体造成的影响还是未知数，因此「他」原本预定只要妻子和玛那的身体出现异状就立刻停止实验。[%p]

# 5400:実験は、開始早々にアクシデントに見舞われた。[%p]
source: 5400:An accident occurred almost immediately.[%p]
zh_cn: 5400:然而实验才刚开始不久便遭遇意外状况。[%p]

# 5500:マナが、生後わずか１ヶ月で死んだ。死因は分からなかった。[%p]
source: 5500:Mana died roughly a month after being born. The cause of her death was unknown.[%p]
zh_cn: 5500:玛那出生后仅仅一个月就过世了，死因不明。[%p]

# 5600:誰にも、防ぐことはできないアクシデントだった。[%p]
source: 5600:It was an accident, one that nobody could prevent.[%p]
zh_cn: 5600:这是谁都无法防范的意外状况。[%p]

# 5700:“彼”は悲嘆に暮れ、実験を中止させようとした。[linebreak]だがそれは許されなかった。[%p]
source: 5700:He was deeply saddened, and tried to cancel the experiment. But that wasn't going to happen.[%p]
zh_cn: 5700:「他」沉浸在悲伤之中，打算终止实验。[linebreak]然而这个决定不被允许。[%p]

# 5800:[name]野呂瀬[line]「実に興味深いではないですか」[%p]
source: 5800:[name]野呂瀬[line]It's quite interesting, don't you think?[%p]
zh_cn: 5800:[name]野吕濑[line]「这不是很有趣吗？」[%p]

# 5900:“彼”の雇い主はそう言った。[%p]
source: 5900:That's what his employer had said.[%p]
zh_cn: 5900:“他”的雇主这么说道。[%p]

# 6000:実験場内の異様な光景のことを雇い主は言っていたのだった。[%p]
source: 6000:The man had been looking at the strange goings-on in the test lab.[%p]
zh_cn: 6000:雇主指的是实验场内的异样景象。[%p]

# 6100:妻は、マナの死を現実として認めようとせず、亡骸となった子供をまるで生きているように扱った。実際、妻の目にはマナは生きていると映っていた。[%p]
source: 6100:His wife had refused to accept the reality of her daughter's death, and treated her corpse like it was still alive. In fact, from his wife's perspective, she was.[%p]
zh_cn: 6100:妻子不愿承认玛娜已死，把变成尸体的孩子当成活人对待。实际上，在她眼中玛娜确实还活着。[%p]

# 6200:それはノアⅡプロトタイプによる影響であり、ある意味でその性能を確かめるには絶好の状況だった。[%p]
source: 6200:This was an effect of the Noah II prototype, and in a sense, the perfect chance to test its abilities.[%p]
zh_cn: 6200:那是诺亚Ⅱ原型机的影响，某种意义上来说是确认其性能的最佳状况。[%p]

# 6300:“彼”の意志は黙殺された。[%p]
source: 6300:His feelings on the matter were irrelevant.[%p]
zh_cn: 6300:「他」的想法遭到无视。[%p]

# 6400:やがて“彼”もまた、このまま実験を続ける方が妻のためにいいのではないかと思うようになった。[%p]
source: 6400:And before long, he too began to feel that his wife would be better off if the experiment continued.[%p]
zh_cn: 6400:不久后，「他」也开始觉得继续实验对妻子比较好。[%p]

# 6500:マジックミラー越しに眺める妻は、子供の死体を抱きながらも、毎日幸せそうに暮らしていた。[%p]
source: 6500:As he watched his wife through the one-way mirror, cradling his daughter's corpse, it seemed like she was happy with her life.[%p]
zh_cn: 6500:透过双面镜看着的妻子，即使抱着孩子的尸体，每天依然过着幸福的生活。[%p]

# 6600:壁に張られた“窓のように見える壁紙”から、視覚投影されたフェイクの代々木公園の緑を眺め、子供に優しく語りかけていた。[%p]
source: 6600:She'd stare at the wallpaper on the opposite site, which looked to her like a window overlooking Yoyogi Park, and whisper softly to her daughter.[%p]
zh_cn: 6600:从贴在墙上的「看起来像窗户的壁纸」，看着视觉投影出来的假代代木公园绿意，温柔地对孩子说话。[%p]

# 6700:“隣の婦人”および“家政婦”に扮した研究チームのスタッフが妻の世話をしてくれた。[%p]
source: 6700:Two of the research staff took care of her. One would pretend to be a maid, the other, the lady next door.[%p]
zh_cn: 6700:打扮成「隔壁太太」以及「帮佣」的研究团队成员照顾着妻子。[%p]

# 6800:実験が続く限り、妻の心が壊れてしまうことはない。[linebreak]これが妻のためなのだと自分に言い聞かせた。[%p]
source: 6800:As long as the experiment continued, his wife's mind would be just fine. This was, he told himself, what was best for her.[%p]
zh_cn: 6800:只要实验持续下去，妻子的心就不会崩坏。[linebreak]他告诉自己这是为了妻子好。[%p]

# 6900:妻の心が壊れる前に、“彼”の心が壊れてしまっていたのかもしれない。[%p]
source: 6900:Perhaps his mind had broken before hers.[%p]
zh_cn: 6900:在妻子的心崩坏之前，「他」的心或许就已经先崩溃了也说不定。[%p]

# 7000:“彼”の目的はいつしか、ノアⅡの完成ではなく“妻に夢を見続けさせること”になっていた。[%p]
source: 7000:And the more time passed, the more his goal changed from the completion of Noah II to keeping his wife locked within her dream.[%p]
zh_cn: 7000:「他」的目的在不知不觉间，已经不是完成诺亚方舟Ⅱ，而是「让妻子继续作着梦」了。[%p]

# 7100:そうして２年近く続けられた実験は、雇い主の言葉により唐突に終わりを告げた。[%p]
source: 7100:And then, after almost two years, his employer's words suddenly brought all that to an end.[%p]
zh_cn: 7100:就这样持续进行了将近两年的实验，因为雇主的一句话而突然宣告结束。[%p]

# 7200:[name]野呂瀬[line]「データはじゅうぶん取れました。ノアⅡ本格稼働は間近です。この実験ももう続ける意味はないでしょう」[%p]
source: 7200:[name]野呂瀬[line]We have enough data. Noah II will begin full operation soon. There's no point in continuing this experiment.[%p]
zh_cn: 7200:[name]野吕濑[line]「资料已经收集得够多了，诺亚方舟Ⅱ号即将正式运作，这个实验应该也没有继续下去的意义了吧？」[%p]

# 7300:“彼”は必死で抵抗した。[linebreak]だがそれによって裏切り者の烙印を押され、プロジェクトから外された。[%p]
source: 7300:He fought back as hard as he could. But as a result, he was branded a traitor, and removed from the project.[%p]
zh_cn: 7300:「他」拼命地反抗着。[linebreak]但因为这样，被盖上了叛徒的烙印，从计划中除名了。[%p]

# 7400:実験場が閉鎖される日、せめてもの温情として、彼は縛られたまま実験室への同席を許された。[%p]
source: 7400:As a final thanks for his service, he was allowed to be in the experiment room, hands tied, on the day it was shut down.[%p]
zh_cn: 7400:实验场关闭当天，作为最起码的仁慈，他被允许在绑缚的状态下陪同进入实验室。[%p]

# 7500:そしてそこには、２年間顔も合わせていなかった長女もまた、同席させられていた。[%p]
source: 7500:His daughter, whom he hadn't seen for nearly two years, had been brought there as well.[%p]
zh_cn: 7500:而且在那里，还让两年来连面都没见过的长女也一同出席了。[%p]

# 7600:“彼”の姿を認めて、娘は戸惑いの表情を浮かべた。[%p]
source: 7600:When she saw him, she seemed confused.[%p]
zh_cn: 7600:认出「他」的身影后，女儿露出了困惑的表情。[%p]

# 7800:[name]セナ[line]「母さんが抱いているのは……いったい……」[%p]
source: 7800:[name]セナ[line]What is she holding?[%p]
zh_cn: 7800:[name]「父亲！这到底是怎么一回事？你对母亲做了什么？」[line]「妈妈怀里的那个东西是……到底是什么……」[%p]

# 7900:“彼”には答えられなかった。[%p]
source: 7900:He couldn't answer.[%p]
zh_cn: 7900:我无法回答“他”。[%p]

# 8000:自分のしていたことの後ろめたさで、娘の顔をまともに見られなかった。[%p]
source: 8000:The guilt kept him from even looking her in the eye.[%p]
zh_cn: 8000:因为自己所做的事情而感到内疚，让我无法正视女儿的脸庞。[%p]

# 8100:その間にも、凄惨なる儀式の始まりが迫っていた。[%p]
source: 8100:The horrible ceremony was about to begin.[%p]
zh_cn: 8100:在这段期间里，凄惨仪式的开始也逐渐逼近了。[%p]

# 8200:“婦人”はすでに、腐敗臭に耐えきれなくなっており、“家政婦”が妻の言葉に涙を流しながら、実験場を出た。[%p]
source: 8200:The “neighbor lady” had already become unable to tolerate the stench. And the “maid” had run out of the lab weeping at his wife's words.[%p]
zh_cn: 8200:「妇人」已经无法忍受腐败气味，「帮佣」一边流泪回应妻子的话，一边离开了实验场。[%p]

# 8300:そして、装置は止められ、[linebreak]
source: 8300:The device was shut down.[linebreak]
zh_cn: 8300:然后，装置停止了运作——[linebreak]

# 8400:“夢”は終わり、[%p]
source: 8400:The dream ended.[%p]
zh_cn: 8400:「梦」结束了——[%p]

# 8500:そして、装置は止められ、“夢”は終わり、[linebreak]
source: 8500:The device was shut down. The dream ended.[linebreak]
zh_cn: 8500:然后，装置停止了运作，「梦」也结束了。[linebreak]

# 8800:狂ったように笑い、
source: 8800:She began to laugh, madly,
zh_cn: 8800:疯狂地笑着——

# 9000:狂ったように笑い、頭を壁に打ち付け、
source: 9000:She began to laugh, madly, slamming her face again and again into the walls,
zh_cn: 9000:疯狂地笑着，用头撞墙——

# 9300:やがて包丁で自らの目をえぐって死んだ。
source: 9300:before grabbing a knife… and killing herself by stabbing out her own eyes.
zh_cn: 9300:最后用菜刀挖出自己的眼睛，一命呜呼了。

# 9500:娘が、マジックミラーの向こうで母の無惨な最期を見て、泣き叫んでいた。[%p]
source: 9500:Her daughter was screaming and crying as she watched her mother's last moments through the one-way mirror.[%p]
zh_cn: 9500:女儿在魔术镜另一头目睹母亲凄惨的死状，哭喊着。[%p]

# 9600:[name]セナ[line]「母さ……う、おおええ……！」[%p]
source: 9600:[name]セナ[line]Mom... Waaah![%p]
zh_cn: 9600:[name]瑟娜[line]「妈……呜呕恶恶……！」[%p]

# 9700:[name]セナ[line]「う、うう、はあ、はあ、[linebreak]ああああ、ああああああ、母さん、かあさ……」[%p]
source: 9700:[name]セナ[line]Hahh... Hahh... Aaah! Aaaaah! Mom![%p]
zh_cn: 9700:[name]「妈妈……呜，呕恶恶……！」[line]「唔、唔唔，哈啊、哈啊——」[linebreak]「呜哇啊啊！妈妈！妈……」[%p]

# 9800:[name]セナ[line]「いやあああああああああああああああああ――！」[%p]
source: 9800:[name]セナ[line]Aaaaaaaaaaah![%p]
zh_cn: 9800:[name]「呜，呜呜，哈啊、哈啊——」[line]「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」[%p]

source: 9900:The lab staff grabbed his daughter by the arms and dragged her off somewhere. He didn't know where. He wasn't even allowed to follow the only family he had left.[%p]
zh_cn: 9900:就这样，女儿被研究员们从左右两边架住带走，不知道带去了哪里。「他」连去追赶自己仅剩的家人也不行。[%p]

# 10000:[name]波多野[line]「済まない……済まない……」[%p]
source: 10000:[name]波多野[line]I'm sorry... I'm so sorry.[%p]
zh_cn: 10000:[name]波多野[line]「对不起……对不起……」[%p]

# 10100:すべて自業自得だったのだと、“彼”は自らを責めた。[%p]
source: 10100:He blamed himself. It was all his fault.[%p]
zh_cn: 10100:一切都是自己咎由自取，「他」如此责怪自己。[%p]

# 10200:２年前に、理由はどうあれ“彼”が実験を続けることを決意したときから、こうなることは目に見えていたのだ。[%p]
source: 10200:Whatever his reasons, when he'd opted to continue the experiment two years prior, it had been obvious that this was how it was going to end.[%p]
zh_cn: 10200:两年前，无论出于何种原因，当「他」决定继续实验时，就已经预见了这样的结局。[%p]

# 10300:妻を看取った数日後、“彼”は姿を消した。[linebreak]今はどこにいるのか、誰も知らない。[%p]
source: 10300:Several days after watching his wife's death, he disappeared. Nobody knew where he was now.[%p]
zh_cn: 10300:在妻子咽气后几天，「他」消失了踪影。[linebreak]没有人知道他现在身在何处。[%p]
